the separation of the King with Queen
la separación del Rey con la reina
Letizia And it seems that
Leticia Y es que parece ser que las
getaways each one on their own are becoming
escapadas cada uno ya por su cuenta son
more and more common King Felipe VI
cada vez más habituales el rey Felipe vi
has made a surprise visit to the
ha hecho una sorpresiva visita a la
charming town of Medina Seli
encantadora localidad de Medina seli
this emblematic Corner of the Alto Jalón you
este emblemático Rincón del alto jalón
can see King Felipe and just
se puede ver al rey Felipe y justamente
behind a group of friends let's see it could
detrás a un grupo de amigos a ver puede
simply be a get-together of friends
ser simplemente una quedada de amigos
that he felt like and now eh we don't have to
que le apetecía y ya eh tampoco tenemos
find anything wrong with that it's not
que encontrar nada malo en eso no es
bad to make plans Without your partner but in
malo hacer planes Sin tu pareja pero en
such a delicate moment at the
un momento tan delicado a nivel
media level Well they are looking at it with a
mediático Bueno lo están mirando con
magnifying glass when what you really want from
lupa cuando lo que quieres realmente de
Cesar is to stop all the information that
Cesar parar todas las informaciones que
harms not only the marriage
perjudican no solamente al matrimonio
but also the institution what you
sino también a la institución lo que
do is pose with your wife make plans
haces es posar con tu mujer hacer planes
with your wife try to give an image of
con tu mujer intentar dar una imagen de
Union But there are more and some
Unión Pero hay más y algunas imágenes
quite enlightening images of What is your
bastante esclarecedoras de Cómo es su
current relationship like this image that you can
relación actual esta imagen que podéis
see
ver